"Kom na My, almal wat arbei"
Hier is U kinders; Hulle het na U gekom, Here.
Elke ellende in hul bloed, siekte in hul bloed-
Waar dit ookal geleë is verlos ek hulle in die naam van Jesus!
Jy siekte-uit, in die naam van Jesus!
Ek sê uit, in die naam van Jesus!
Beveel hulle uit!
waar dit ookal is-
in jou fakulteite.
Afstand is nie 'n versperring nie.
Ek sê vir jou jou ellende: "Los my mense!".
Ek sê aan die siekte, "Los my mense".
Ek sê aan die siekte, "Los my mense!"
"Los my mense!"
In die naam van Jesus!
Kykers oor die hele wêreld, begin jou siekte om uit te loop.
Ek voel die aanraking van Jesus.
Loop uit die siekte!
Ek kan sien jy word verlos,
Ek kan sien dat jy genees word.
Ek kan sien dat jy verlos word.
In die naam van Jesus!
Kykers oor die hele wêreld, as dit waar is vir jou lewe dat jy genees is, word jy verlos.
Begin om jou verlossing te bely,
bely jou genesing.
As dit waar is vir jou, is jy genees!
As die woord van God waar is vir jou lewe, sê: "Ek is genees, ek is verlos!"
Sê, "Dankie, Jesus!"
Ek kan jou nie hoor nie!
Bedoel dit!